# Задание 3 — реализовать алгоритм

В этом репозитории находятся материалы тестового задания по JavaScript для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

Примеры: 

- [входные данные](./data/input.json)
- [выходные данные](./data/output.json)

# Задание на JS

###Цель задания — реализовать алгоритм работы «умного дома», который будет производить расчёт стоимости потребляемой электроэнергии в день и возвращать рекомендованное расписание использования электроприборов, оптимизируя денежные затраты.

На вход подаются данные о тарифах, электроприборах и их максимальной потребляемой мощности.

Тарифы — это периоды в сутках, для которых задана отдельная стоимость киловатт-часа.

Приборы — это набор подключенных к «умному дому» электроприборов, для которых известна потребляемая мощность, длительность цикла работы, а также время дня, когда они используется. Каждый прибор должен отработать один цикл в сутки. Максимально потребляемая мощность указывается в ватт-часах.

На выходе должно получиться суточное расписание включения электроприборов. Каждый прибор за сутки должен отработать один цикл, а суммарная стоимость потраченной электроэнергии должна быть минимальной.

При значении mode — day период с 07:00 до 21:00.
При значении mode — night период с 21:00 до 07:00 следующего дня.
При значении mode — undefined период отсутствует, прибор может работать в любой промежуток времени.

Примеры входных и выходных данных.

В качестве необязательного задания предлагаем продумать и спроектировать сценарии обработки некорректных входных данных и системных ошибок.

Вы можете использовать любые технологии, фреймворки и библиотеки. Для каждого выбранного инструмента напишите небольшое обоснование — зачем он нужен в вашем проекте и почему именно он.

Мы будем оценивать реализацию функциональности по следующим критериям:

* Правильность алгоритма на разнообразных входных данных.
* Оформление кода.
* Производительность.
* Наличие и качество тестов. 
